KISS - (Keep It Simple, Stupid) - kod powinien być zrozumiały dla każdego, bez zbędnego gmatwania logiki

DRY - (Don't Repeat Yourself) - nie duplikujemy naszego kodu tylko staramy się, aby poszczególne jego części były jak najbardziej reużywalne. 
Wiżąe się ona z Zasadą Trzech (Rule of three).

Zasada trzech (Rule of three) - jeżeli w trzech miejscach mamy powtórzony kod należy zastosować zasadę DRY.

Zasada Skauta - jeżeli w pobliżu mojego kodu jest inny wadliwy kod to go naprawiam.

YAGNI - (You Ain't Gonna Need It) - nie piszemy kodu do przodu, nie przewidujmey wymagań podczas pisania kodu.

